80982 - партньор
Михаел Василев Димитров 80896 Компютърни науки

Тема на проект:
Система, разширяваща функционалностите на Puffin

Забележка:
Това е много ранна варсия на проекта. В завършеният си вид проекта ще има следните функционалности:
0. По-добре документация и описание на кода
1. Login improvements
2.  Profile menu - upload avatar, change email/password, reset password
3.  Oдобряване/активиране/деактивиране/блокиране на акаунтите от администратор
4.  Изпращане на коментарите по пощата
5.  Заключване на интерактивни проекти
6. Смяна на парола с мейл
7. Контрелен панел за пторебителите с видимост от админ акаунти